1. Какой самый эффективный способ конкатенации строк?
С помощью strings.Builder, он позволяет избежать создания промежуточных строк и копирования памяти.

2. Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?
Интерфейс — это набор методов, представляющих стандартное поведение для различных типов данных.
В параметре функции или поле структуры, имеющих интерфейсный тип, можно использовать объект любого типа,
пока он удовлетворяет интерфейсу.
Используются для отвязки определённых частей кода от использования конкретных типов (например, уровень
взаимодействия с базой данных).

3. Чем отличаются RWMutex от Mutex?
RWMutex отличается от обычного Mutex тем, что первый позволяет заблокировать объект на чтение\запись.
RWMutex подходит для ситуаций, когда большая часть операций является чтением, что позволяет параллельно 
считывать данные несольким горутинам эффективно.

4. Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?
   Небуферизированные каналы:
   - Небуферизированный канал имеет размер буфера 0, что означает, что он не хранит никаких элементов в памяти 
перед тем, как они будут прочитаны из канала.
   - Операция отправки (<-) в небуферизированный канал блокируется до тех пор, пока данные не будут прочитаны из 
канала. То есть отправка и получение происходят синхронно.
   - Небуферизированные каналы широко используются для синхронизации и передачи сообщений между горутинами.
   Буферизированные каналы:
   - Буферизированный канал имеет размер буфера больше 0, что позволяет ему хранить определенное количество элементов 
в памяти, даже если они еще не были прочитаны.
   - Операция отправки (<-) в буферизированный канал не блокируется до тех пор, пока буфер не будет полностью заполнен. 
Если буфер не заполнен, операция отправки будет немедленно выполнена.
   - Операция получения (<-) из буферизированного канала не блокируется до тех пор, пока буфер не будет полностью пустым. 
Если буфер не пуст, операция получения будет немедленно выполнена.

5. Какой размер у структуры struct{}{}?
0 байт

6. Есть ли в Go перегрузка методов или операторов?
Нет.

7. В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?
   Пример:
   m[0]=1
   m[1]=124
   m[2]=281
В любом.

8. В чем разница make и new?
Оператор new используется для выделения памяти под указанный тип и возвращает указатель на нулевое значение этого типа.
Оператор make используется для выделения памяти и инициализации slice, map и chan.

9. Сколько существует способов задать переменную типа slice или map? 
var map1 map[string]string
map2 := map[string]string{
"email":  "gn@gmail.com",
"username": "kapun",
}
map3 := make(map[string]string)
map4 := make(map[string]string, 10)
map5 := new(map[string]string)
   
var slice1 []int
slice2 := []int{}
slice3 := []int{2,4,5}
slice4 := new([]int)
slice5 := make([]int, 5)